# Система предсказания рулетки для GTA 5 RP

Этот репозиторий содержит код для системы предсказания чисел рулетки, разработанной специально для сообщества игроков GTA 5 RP. Проект предназначен для обеспечения увлекательного и интерактивного опыта для игроков, которые наслаждаются элементами казино в игре.

## Особенности
- Система регистрации и входа пользователей.
- Интерактивное предсказание чисел рулетки на основе исторических данных.
- Управление настройками пользователя.
- Адаптивный веб-интерфейс для оптимального игрового опыта.

Обратите внимание, что данная система предназначена исключительно для развлекательных целей и не должна использоваться для реальных ставок. Предсказания не гарантируют точность и не должны использоваться в качестве основы для азартных игр.

## Используемые технологии
- Python с использованием фреймворка Flask для бэкенда.
- HTML, CSS и JavaScript для фронтенда.
- SQLite для управления базой данных.
- AJAX для динамической загрузки контента.

## Начало работы
Чтобы запустить проект локально, клонируйте репозиторий и установите зависимости:

```bash
git clone https://github.com/ваш_логин/имя_репозитория.git
cd имя_репозитория
# установка зависимостей
pip install -r requirements.txt
# запуск сервера
flask run

Откройте http://127.0.0.1:5000/ в вашем браузере, чтобы увидеть работающее приложение.
Контрибуция
Мы приветствуем любые вклады в проект. Если у вас есть предложения по улучшению, пожалуйста, создайте issue или отправьте pull request.
Лицензия
MIT
Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами через наш Discord сервер: https://discord.gg/uz4G2aHy7s
